# **React Rental Listings Application**

Это приложение на React позволяет пользователям искать квартиры для аренды с возможностью фильтрации по дате заезда, количеству ночей и количеству гостей. В проекте используются технологии React, Redux, MUI.

---

## **Функциональность**

### **Список квартир:**
- Показ всех доступных квартир с пагинацией по 10 записей на странице.

### **Фильтры:**
- Поиск по дате заезда (только будущие даты).
- Поиск по количеству ночей (минимум 1).
- Поиск по количеству гостей (минимум 1).

### **Карточка квартиры:**
- Возможность просмотра подробной информации о выбранной квартире.

### **Сохранение фильтров:**
- Фильтры сохраняются при переходе на карточку квартиры и возврате назад.

---

## **Технологии**

- **React**: Библиотека для построения пользовательского интерфейса.
- **Redux Toolkit**: Для управления состоянием приложения.
- **MUI**: Для стилизации компонентов и создания удобного интерфейса.
- **Axios**: Для выполнения HTTP-запросов к API.

---

## **Установка**

### **1. Склонируйте репозиторий**
```bash
git clone https://github.com/gremwiz1/rental-list.git
```
### **2. Перейдите в папку клиентской части**
```bash
cd rental-list/client
```

### **Клиентская часть (Frontend)**

#### **1. Установите зависимости**
```bash
npm install
```
#### **2. Запустите клиентское приложение**
```bash
npm start
```
По умолчанию клиент работает на порту `3000`.

---

## **Серверная часть (Backend)**

#### **1. Перейдите в папку сервера**
```bash
cd ./server
```
#### **2. Установите зависимости**
```bash
npm install
```
#### **3. Запустите сервер**
```bash
node proxyServer.js
```
Сервер будет работать на порту `5000`. Если порт занят, проверьте, какой процесс его использует, и освободите порт перед запуском.

---

## **Основные компоненты**

### **Filters**
Компонент для фильтрации квартир. Поддерживает:
- Выбор даты заезда (ограничен текущей и будущими датами).
- Указание количества ночей.
- Указание количества гостей.

### **RentalList**
Компонент для отображения списка квартир:
- Пагинация осуществляется на клиентской стороне (по 10 записей на странице).
- Данные фильтруются при изменении параметров.

### **RentalCard**
Компонент для отображения информации о квартире в виде карточки.
